(Drama ini berdasarkan
pasaran mata wang kripto 2018.)
(Semua orang, kejadian
dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan
dan tidak berkaitan dengan realiti.)
- Da Hae!
- Eun Sang!
Kami mendapat jackpot!
- Kripto kami sudah siap! Ia betul-betul bangun!
- Lihat ini.
Betul ke?
Saya berhenti kerja.
Saya baru sahaja selesai dengan tempat ini.
apa?
Tunggu, apa?
Dewa yang dikasihi,
kenapa jantung saya berdebar-debar sekarang?
Adakah kerana impian crypto saya
akhirnya menjadi kenyataan?
Atau adakah kerana dia akan berhenti
dan melepaskan jackpot bonus,
semua untuk beberapa
impian yang tidak realistik?
Dewa yang dikasihi,
tolong, beri saya jawapan.
(Kedai Kang Eun Sang,
Untuk Apabila Anda Sangat Memerlukannya)
(Episod 11: Keluar Ke Dunia)
Kenapa muka panjang?
Saya fikir kripto anda meningkat.
Itulah perkaranya.
Apabila saya berfikir tentang crypto,
hati saya...
mula berdebar-debar,
tetapi apabila saya fikirkan awak, Dr. Ham,
saya jadi kacau.
Ayuh, terima sahaja
keadaan, okay?
Sebaik sahaja mereka menerima peletakan jawatan saya,
ia selesai.
- Tetapi mereka belum menerimanya lagi.
- Lihat, dari mana kita baru datang?
Kami hanya pergi untuk mendapatkannya, bukan?
Untuk mencari gitar yang saya jual
apabila saya berhenti muzik...
di pasar terpakai...
semasa saya memulakan semula muzik adalah benar-benar...
- Kebetulan total.
- Ini takdir.
Saya akhirnya berasa seperti
saya berada di atas tanah yang kukuh.
Rasanya seperti saya akhirnya menggoncang
batu dari kasut saya.
Sekarang saya hanya perlu berhenti.
Mereka belum menerimanya lagi.
Lihat, tentang itu...
apa?
- Apa yang salah dengan perkara ini?
- Apa yang berlaku?
Kenapa kita berhenti?
Ia tidak akan bermula.
apa?
Saya rasa inilah yang
perlu diperbaiki sekarang.
Okey, dan pukul berapa anda katakan
anda akan berada di sini?
Okay. Ya, ambil masa anda.
Tidak tergesa-gesa sama sekali.
Okay, terima kasih.
Okay.
Apa yang mereka katakan?
Adakah mereka dalam perjalanan?
Mereka berkata ia akan mengambil masa kira-kira sejam.
saya nampak.
- Saya minta maaf.
- Tidak, tidak mengapa.
Saya berasa sedikit terkurung,
jadi senang untuk mendapatkan udara segar.
Terkurung? kenapa?
Adakah gastrik anda lagi?
- Bagaimana dengan ubat anda?
- Sekali sebelum tidur.
Tetapi saya mengantuk dan terus lupa,
jadi ia tidak menjadi lebih baik.
- Kenapa awak terus lupa...
- Hei, awak tahu tak?
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena
dengan gitar ini.
Pelik sikit bunyinya. Dengar.
Ya ampun.
Satu petanda ketuhanan anda tidak patut berhenti?
"Ya ampun," atau adakah itu hanya bunyi
gitar yang tidak bernada?
Berikan di sini.
Pandangan ini...
tiba-tiba membuatkan saya mahu menyanyi.
Di jalan panjang yang telah saya tempuh
Hatiku yang letih
Mencari tempat berehat
Melepaskan keluhan
Pada malam yang sunyi dan asing
Seperti salam mesra
Adakah yang masih saya dambakan
- Dengan awak, baiklah
- Awak buat saya rasa baik
- Oh, sayangku, cintaku
- Walaupun dunia berhenti
- Sentiasa
- Saya tidak akan lepaskan tangan awak sekarang
Bersama awak
Ada apa dengan rupa?
- Adakah ia begitu teruk?
- Ia adalah menakjubkan.
Ia sangat mengecewakan.
Saya tidak faham. Jika ia menakjubkan,
mengapa ia mengecewakan?
Pada masa seperti ini,
saya harap anda tidak begitu hebat.
Jika anda tidak begitu hebat,
Saya tidak akan risau begini.
kenapa? Awak risaukan saya?
Bagaimana saya tidak boleh?
Adakah anda benar-benar perlu pergi ke England?
awak tidak...
mahu saya pergi?
Patutkah saya berhenti muzik lagi?
Tidak, sudah tentu anda perlu.
Ramai lagi orang...
perlu mendengar muzik anda.
Apabila anda naik ke atas pentas,
nyanyikan setiap lagu dari satu hingga 11.
Dan pastikan anda menyanyi nombor dua.
Tetapi adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh
berhenti kerja anda?
Fikirkan sahaja.
Anda meninggalkan seseorang...
secantik saya...
belakang.
Bolehkah anda melakukan itu?
Maksud saya,
sudah tentu, saya tahu perbuatan ini...
tidak berkesan pada anda, tetapi...
Saya memberitahu anda, ia adalah.
Tetapi siapa yang berkata apa-apa
tentang meninggalkan anda?
apa?
Nah...
- Kenapa awak ketawa?
- Tidak, cuma...
Seluruh suasana seperti
anda akan melamar.
Jika itu sebenarnya rancangannya,
maka anda...
- hanya membuat ia janggal.
- Ayuh. tak boleh.
Tiada cincin atau bunga.
Jika ia akan menjadi cadangan,
anda perlu memiliki semua itu, bukan?
Dan berlutut satu lutut...
Tunggu, adakah anda akan berlutut
?
Anda benar-benar merosakkan kejutan itu,
tetapi saya rasa saya masih perlu melakukannya.
- Awak ada bunga juga?
- Saya rasa...
Saya juga memerlukannya, bukan?
Tunggu, jangan beritahu saya...
awak akan beri saya cincin juga?
Anda terus merosakkan segala-galanya,
tetapi saya rasa saya perlu memberikan anda satu.
Adakah anda benar-benar akan mengatakannya?
saya sayang awak.
sudikah awak...
kahwin dengan saya?
Kim Ji Song.
- Ya?
- Mengapakah kod pelanggan ini lama?
Mereka semua berubah minggu lepas.
apa? Tetapi...
Tiada siapa yang memberitahu saya apa-apa tentang itu.
apa yang awak cakap ni?
Saya mempunyai Encik Yoon memberitahu anda pada hari Jumaat.
Betul, Encik Yoon?
apa? saya?
Encik Yoon keluar sepanjang minggu lepas...
apa?
Jadi awak cakap ini salah saya?
- Tidak. Bukan itu sahaja.
- Beri saya rehat.
Jika saya meminta anda melakukan satu perkara,
lakukan dengan betul. Tolonglah.
Adakah anda malas,
atau adakah kerana anda seorang OO?
- Pergi sahaja.
- Ya.
saya minta maaf.
Buat saya secawan teh hijau
sebelum awak pergi.
Okay.
Jika dia memanggil saya pemalas "OO,"
adakah itu menjadikan dia seorang
psiko pervert atau sesuatu?
Saya tidak tahan dengan dia.
Serius. sial.
(Pemilik perniagaan memperoleh
100,000 dolar selepas berhenti kerja.)
apa?
Hee Jung?
(S. Mengapa anda memulakan
perniagaan anda sendiri?)
Saya pernah menjadi penyelidik produk
di syarikat lain.
Saya seorang OO di sana...
Tidak, saya dalam kontrak tetap.
Jadi, tiada siapa yang benar-benar percaya kepada saya,
dan saya tidak mempunyai mentor untuk membimbing saya.
Ketika itu ia melanda saya.
"Saya yang perlu membina
masa depan saya sendiri."
Dan dengan itu, saya memutuskan untuk terjun
ke dunia permulaan.
(Ada perkataan untuk
usahawan yang bercita-cita tinggi?)
Jangan seksa diri sendiri.
apa?
Daripada menderita
atas soalan yang tidak dapat dijawab,
mulakan sahaja sekarang,
apa pun keadaannya.
Hidup ini terlalu singkat
untuk disia-siakan...
di tempat yang anda tidak dihargai.
Betul.
Hidup ini singkat.
Dan saya sangat benci pekerjaan saya.
tahniah.
Da Hee, tahniah.
Adakah anda sekarang Cik Jung?
Saya hanya bersedia untuk semakan promosi.
Ia masih belum selesai.
Ayuh, siapa lagi yang akan mendapatnya
selain awak, Da Hee?
Tepat sekali. Anda berjaya dengan Cocomishu
dan langganan makanan ringan.
- Cukuplah itu.
- Kenapa?
Hei, Da Hee,
awak patut layan kami hari ini.
Okay. Dalam kes itu,
makan tengah hari adalah untuk saya hari ini.
- Jom semua...
- Da Hae.
Awak di sini?
Da Hae, saya lapar. Ayuh.
- Astaga, cepatlah.
- Awak tak nak makan dengan kami?
Tak kisahlah.
Jom kita pergi makan macam ni.
- Mari kita pergi.
- Patutkah kita?
- Ya.
- Mari kita pergi.
Apa, adakah mereka fikir saya
semacam orang suci?
Adakah mereka mengharapkan saya hanya menyertai mereka
untuk makan tengah hari dan mengucapkan tahniah kepadanya?
Perkhidmatan langganan makanan ringan itu
adalah idea saya, anda tahu?
Ayuh, mereka berkata ia adalah
kerana Cocomishu melakukannya dengan baik.
Ia tiada kaitan dengan idea anda.
- Awak di pihak siapa?
- Saya cuma cakap, jangan marah.
Adakah kerja patut dikecewakan?
Carta crypto menjadi gila,
dan anda baru mendapat
lamaran perkahwinan.
Anda boleh berhenti kerja ini
bila-bila masa anda mahu...
Saya belum memberi jawapan kepadanya.
- Apa?
- Semuanya tiba-tiba,
- jadi saya bertanya kepadanya untuk beberapa lama.
- Saya nampak.
Betul,
dan jangan percaya carta kripto itu.
Anda tidak pernah tahu bila ia akan menjadi tangki.
apa?
kenapa?
Adakah anda fikir ia akan jatuh lagi?
tidak semestinya,
tetapi ada bercakap
tentang peraturan crypto,
dan khabar angin mata wang kripto alternatif
dinyahsenarai.
Sebelum ia mula menjejaskan kita,
Saya rasa mungkin idea yang baik
untuk keluar sahaja dari kedudukan kita.
Apa, anda mahu menarik diri
apabila ia berjalan dengan baik?
awak betul.
Kita harus bermain dengan selamat.
Betul.
Mengetahui masa yang sesuai untuk menarik diri
adalah bahagian yang paling penting.
Jika tidak, apabila anda leka,
anda akan menjadi buta.
Bam...
Dan saya yang baru sahaja terkena.
Apa ini?
Perbicaraan tatatertib?
Tiada apa yang
diputuskan secara rasmi lagi.
Ini adalah makluman bahawa
mungkin ada pendengaran...
kerana Kedai Kang Eun Sang.
Bagaimana pula dengan Kedai Kang Eun Sang?
Mengapa saya akan berdisiplin
atas perkara itu?
Dasar syarikat mengatakan aktiviti mengaut keuntungan
adalah asas untuk disiplin.
Syarikat itu hanya memandang
ke arah lain sehingga kini.
Sebagai pelanggan setia
Kedai Kang Eun Sang,
Saya mendapati keadaan ini malang.
Sila sediakan diri anda,
untuk berjaga-jaga.
Jika bukan
kerana jawatan itu.
Satu jawatan? Jawatan apa?
Bukan Hoppang Bite lagi.
Apa pendapat anda
tentang Kedai Kang Eun Sang?
Menjalankan perniagaan di sini adalah tidak betul.
Saya mendapat keracunan makanan daripada minumannya.
Saya fikir saya akan mati.
Saya rasa dia menjual semula barangan yang telah tamat tempoh.
Kualitinya buruk,
dan harga dia gila.
- Kita patut membuat ini diketahui, bukan?
- Sial, serius...
Ayuh.
Seperti saya pernah menjual sesuatu yang telah tamat tempoh.
Apa yang akan kita lakukan?
saya baru dengar...
bahawa jika anda mendapat disiplin,
anda boleh digantung
selama sebulan tanpa gaji.
Dapatkan Nenek Na Moon Hee.
Dia harus memberikan catatan ini
secebis fikirannya.
Seratus kali ganda.
Tapi sebulan sepatutnya okay kan?
Selain itu, kripto anda semakin meningkat.
Hei, anda tidak boleh membandingkan kedua-duanya.
Anda sememangnya memerlukan pendapatan tetap,
seperti gaji.
Lalu apa yang patut kita lakukan?
Cik Eun Sang! Ada awak.
Hei, boleh saya dapatkan dua mi cawan
dan dua tompok penghilang sakit?
Kami tutup hari ini.
saya faham.
Saya tidak akan meminta untuk meletakkannya pada tab saya.
- Tunggu, awak serius?
- Ya, ada sedikit situasi.
Cik Eun Sang, boleh saya dapatkan stoking?
Berkulit sawo matang.
Tentang itu...
Anda tidak akan mempunyai minuman mabuk?
Saya minum terlalu banyak semalam.
Adakah Kedai Kang Eun Sang
tutup hari ini?
Maafkan saya, semua orang.
Kedai Kang Eun Sang
ditutup buat sementara waktu.
Tidak, kita tidak boleh berniaga.
Tetapi produk anda
semuanya ada di sini.
saya minta maaf.
Saya akan membayar anda sepuluh dolar sekarang.
- Saya akan membayar anda tunai kali ini.
- Saya minta maaf.
- Tolong...
- Saya tidak percaya ini...
Da Hae, bercakap dengan dia sekurang-kurangnya.
- Saya perlu pergi ke kedai sekarang.
- Jom pergi.
Tunggu, ini dia.
- Apa?
Lihat, ramai orang memerlukan
Kedai Kang Eun Sang.
Semua orang ini.
Dan?
Suatu ketika, kami mengadakan pertemuan besar,
dan kami semua kehabisan kopi.
Saya beritahu anda,
jika bukan kerana Kedai Kang Eun Sang,
kami terpaksa mengadakan mesyuarat itu
tanpa secawan kopi pun.
Mereka membuat kami bekerja lebih masa,
tetapi kami masih perlu berada di sini awal.
Selain itu, mereka tidak
menyimpan syampu di ruang rehat kakitangan.
Ini berkat syampu
dan pisau cukur yang Cik Eun Sang jual...
bahawa saya juga boleh muncul untuk bekerja
tanpa kelihatan seperti orang yang tidak bermaya.
Jika Kedai Kang Eun Sang sudah tiada,
kedai terdekat adalah
tiga persimpangan jauhnya.
Dalam kes itu, mereka harus sekurang-kurangnya
memberi kita rehat makan tengah hari yang lebih lama.
By the way,
ini adalah tanpa nama sepenuhnya, bukan?
ya. awak jangan risau.
Kami hanya akan menyusunnya...
dan menggunakannya untuk petisyen.
Hanya untuk menunjukkan betapa pentingnya...
Kedai Kang Eun Sang
telah menemui kakitangan.
Oh, jika itu sahaja,
maka saya tidak keberatan.
- Teruskan perjuangan.
- Apa?
Semua orang akan berada dalam keadaan terikat
jika Kedai Kang Eun Sang sudah tiada.
Bertahan di sana.
terima kasih.
Di sini, Da Hae.
Saya tidak menyangka sesiapa
akan bersetuju untuk membantu.
Ini masih tidak cukup,
walaupun.
Ini tidak terlalu banyak
dalam petisyen.
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini?
Ayuh, Encik Ko.
Anda akan menjadi yang paling menyusahkan...
jika Kedai Kang Eun Sang
hilang.
Anda berasa mabuk hampir setiap hari.
Di mana anda akan mendapatkan
minuman mabuk anda...
dan pil sakit kepala?
Tidak, saya bercakap tentang Cik Eun Sang.
Adakah dia benar-benar perlu melakukan ini?
- Apa?
- Saya dengar...
dia membuat kekayaan dalam crypto.
Berapa banyak yang kita bercakap?
Mengapa anda sangat ingin tahu tentang itu?
Saya fikir anda menghargai kerja jujur.
Saya tidak boleh terus mengisar untuk selama-lamanya.
Sebelum mereka menghantar saya ke padang rumput,
saya perlu membuat pembunuhan juga...
Adakah anda akan memberitahu saya atau tidak?
Anda tidak akan memberitahu saya, bukan?
Baik, saya tidak melakukan temuduga.
Encik Ko, tunggu!
Saya sudah sediakan kamera.
Ayuh, awak kata awak akan buat!
sial! Dia benar-benar sudah tiada. Tembak.
tak guna.
apa maksud awak?
Perbicaraan tatatertib
untuk Kedai Kang Eun Sang.
Ia akan berlaku tidak kira apa.
Saya yang melaporkannya.
Saya fikir ia adalah Hoppang Bite...
Itu saya.
apa?
Saya Hoppang Bite.
Tetapi saya fikir hanya menyiarkan
di papan syarikat...
tidak akan cukup untuk pendengaran.
Jadi saya membuat laporan rasmi kepada HR,
dan saya dalam perjalanan pulang sekarang.
Jadi Cik Eun Sang mungkin
akan mendengar khabar daripada mereka tidak lama lagi.
Tunggu. Tidak, tunggu sebentar.
awak cakap apa...
awak siapa?
Gigitan Hoppang.
apa...
Jadi...
Saya cuma tak faham
apa yang awak cakap.
Saya benar-benar tidak boleh membungkus
kepala saya di sekelilingnya.
Adakah ini akan menjadikannya lebih jelas?
(Catatan Saya:
Hoppang Bite, Kedai Kang Eun Sang)
(Saya mendengar seseorang di syarikat kami
membuat satu juta dolar dalam crypto.)
Jadi itu sebenarnya awak...
Tapi kenapa?
Dan kenapa awak beritahu saya
semua ini sekarang?
Ini bukan tempat yang sesuai untuk bercakap.
Bagaimana kalau kita minum kopi...
Adakah anda bergurau dengan saya sekarang?
Mengapa anda melaporkan
Kedai Kang Eun Sang?
Jika pendengaran menjejaskan Eun Sang...
Adakah dia akan dipecat?
Mungkin tidak.
Akan lebih baik jika dia melakukannya.
awak cakap apa?
Adakah anda akan terus berjumpa Dr. Ham?
Saya suka jika kamu berdua berpisah.
Jika anda melakukannya lebih awal,
saya tidak akan pergi sejauh ini.
Da Hee, jangan beritahu saya...
awak buat semua ni
sebab awak suka Dr. Ham?
Saya rasa itu setakat
imaginasi anda.
- Betapa membosankan.
- Jung Da Hee.
Anda mesti sibuk membuat persiapan
untuk pendengaran.
Saya akan dalam perjalanan.
Astaga. Apakah itu?
Itu sangat menyeramkan.
Adakah ini sejenis
gurauan kamera tersembunyi?
Melompat Gigit...
(Subjek: Pendengaran Tatatertib
Daripada: Marron HR)
(Kepada: Kang Eun Sang
Lampiran: Perbicaraan Tatatertib)
(Puan Kang yang dihormati, ini melibatkan
aktiviti komersial anda...)
(dan merupakan notis
perbicaraan tatatertib.)
Tetapi mengapa di dunia ini
Hoppang Bite menyasarkan saya?
Troll tidak betul-betul memilih dan memilih
sasaran mereka, anda tahu.
Saya merasakan mereka telah memilih
sasaran mereka kali ini.
apa?
Mengenai Hoppang Bite...
Takpelah.
Ia meninggalkan rasa yang tidak enak di mulut saya.
Apa itu?
Eun Sang,
kami tidak akan membiarkan ini
mengalahkan kami, okay?
pendengaran itu? Mari kita masuk ke sana
dan hancurkan sepenuhnya.
betul tu.
Jadi pada catatan itu...
Mari kita mulakan dengan larian latihan.
apa?
Cik Kang Eun Sang,
kenapa, sebenarnya, anda menjual
produk di tempat kerja?
Itu kerana...
Anda telah dibutakan oleh ketamakan anda!
apa? Hei.
Adakah anda ketawa?
Adakah anda rasa ini lucu?
Anda berada di hadapan
jawatankuasa disiplin!
"Awak?" Anda berdua adalah sesuatu yang lain.
Hei.
Berhenti membongkok...
dan ucapkan
hormat kepada jawatankuasa.
Ahli jawatankuasa yang dihormati,
boleh tolong kurangkan?
Eun Sang,
pendengaran sebenar akan menjadi lebih teruk.
Sebab tu kita kena
amalkan betul-betul.
Tepat sekali. "Cuti tanpa gaji sebulan"
hanyalah kod.
Jika keadaan pergi ke selatan
dan anda benar-benar dipecat...
saya minta maaf.
saya...
dalam syarikat suci ini,
melakukan perbuatan komersial tidak senonoh
yang dikenali sebagai Kedai Kang Eun Sang.
Saya benar-benar minta maaf.
Tetapi bagi saya, syarikat ini
lebih daripada sekadar pekerjaan.
Ia adalah hidup saya,
impian saya,
dan ia adalah pautan terakhir saya
ke dunia luar.
Saya mencemarkan
budaya syarikat yang mulia itu...
dan mencemarkannya dengan kerakusan saya sendiri.
Tidak pernah lagi...
Saya tidak akan bertindak bodoh lagi.
saya mohon,
tolong maafkan saya hanya sekali ini.
Pelakon Wanita Terbaik?
Saya rasa dia sudah
memenangi salah satu daripadanya.
Adakah ia meyakinkan?
Kenapa awak tidak bermain
kad teman lelaki?
Kad teman lelaki?
Anda tahu, Dr. Ham.
Dia memang letak jawatan,
tapi belum diproses lagi.
Dia sepatutnya masih mempunyai
sedikit tarikan, bukan?
Nak saya suruh dia
hentikan tindakan...
menentang Kedai Kang Eun Sang?
Lupakan saja.
Dia sudah cukup di atas pinggannya
.
kenapa? Apa yang mengganggunya?
awak.
Anda masih belum menjawab
cadangannya.
Bukan saya tidak
menjawabnya.
Saya hanya mempunyai banyak perkara di
fikiran saya mengenainya.
macam mana? Apa yang ada dalam fikiran anda?
Eun Sang.
Saya membayangkan bagaimana rasanya
jika saya pergi ke England bersama Dr. Ham.
- Tapi...
- Tapi apa? Anda tidak menyukainya?
Ia adalah menakjubkan!
Tidak, anda perlu membayangkannya juga.
Kita bercakap tentang England. Cambridge.
Saya akan memulakan hari saya di rumah bata
yang menghadap Sungai Cam.
Saya akan berehat dengan teh
dan ikan dan kerepek.
Kemudian pada sebelah petang,
saya akan pergi ke London...
untuk bersiar-siar berhampiran Istana Buckingham.
Dan mungkin lihat
Pengawal Diraja yang kacak itu.
Pada waktu petang, saya akan melihat matahari terbenam
di atas Sungai Thames...
dan minum segelas wain yang enak...
Saya mungkin akan mabuk. Betul.
Saya sepatutnya berkelakuan
di negara asing, bukan?
Jika anda telah mengetahui semuanya,
mengapa perlu menunggu?
Anda terdengar sangat gembira mengenainya.
Saya tahu, kan? Kenapa saya teragak-agak?
Apa pun, awak jangan risau.
Walaupun anda digantung
atau kehilangan gaji,
apa masalahnya?
- Apa?
- Anda telah mendapat kami.
Awak rasa kami tak boleh jaga awak?
Apa yang anda fikir kami membuat wang untuk?
Cukuplah.
Puan, apa nama itu lagi?
Kami akan memberikan anda pakej VIP
di komuniti persaraan.
Percaya sahaja kami.
Adakah anda ketawa? Jawab saya!
- Jawab saya.
- Hei.
- Jawab!
- Ini adalah sejauh yang saya pergi.
- Teruskan. Pergi.
- Apa yang awak buat?
- Memerhati.
Memerhati apa?
Saya melihat di TV bahawa
kehidupan seharian menawarkan idea permulaan.
Jika saya melihat dengan teliti wajah setiap hari,
saya mungkin melihat sesuatu yang baharu.
awak betul.
Saya nampak sesuatu yang baru.
Anda mempunyai tompok matahari.
apa? di mana?
Sebuah permulaan? Tolonglah.
Sekarang anda mempunyai sedikit wang,
anda mendapat pelbagai
idea liar.
- Mereka bukan idea liar.
- Ya, begitu.
Tidak semua orang boleh memulakan perniagaan,
anda tahu?
Jika anda hanya melakukan ini
tanpa melakukan penyelidikan sebenar,
dan anda hanya mahu dilayan
seperti seorang CEO, kemudian...
Struktur keuntungan, modal, pinjaman,
analisis pasaran dan pemilihan tapak.
Saya telah meneliti semua itu.
Saya juga telah memulakan latihan perniagaan.
Saya hanya perlu mendapatkan idea.
apa?
Saya tidak mahu dilayan
seperti CEO, tetapi seperti manusia.
Tetapi saya tidak boleh mendapatkannya di syarikat.
Masa depan saya terletak di luar syarikat ini.
(Marron Confectionery)
(Kenyataan Bertulis)
Selamat pagi, Da Hae.
Adakah anda semua bersedia untuk
perbicaraan tatatertib hari ini?
Tengok. Jangan cakap dengan saya. Ia menyeramkan.
Saya fikir anda akan menyiarkan di forum
bahawa saya Hoppang Bite.
Tetapi anda tidak.
kenapa tidak
Adakah anda fikir
tiada siapa yang akan mempercayai anda?
- Anda sepatutnya mencuba sekurang-kurangnya.
- Saya memberitahu anda untuk tidak bercakap dengan saya.
Adakah anda tidak ingin tahu mengapa saya melakukannya?
Saya boleh memberitahu anda mengapa.
Mahu berjumpa selepas perbicaraan?
- Kita boleh ambil kopi.
- Tidak kemudian.
Jom bincang sekarang.
ikut saya.
Kau psiko gila!
saya bersumpah...
Apabila anda hanya memberi saya Americano
dan membuang surat saya,
dan masa anda secara halus menganiaya saya,
saya memberitahu diri saya ia tidak berniat jahat.
Tetapi tiada lagi faedah daripada keraguan itu.
Mulai sekarang, saya akan menganggap
tindakan anda berniat jahat,
jadi lebih baik awak jaga belakang awak.
Kalau awak kacau saya sekali lagi,
awak akan menyesal.
Dan jika anda mengacau orang saya,
anda akan menyesal juga.
Jika sesuatu yang mencurigakan berlaku
pada pendengaran Eun Sang hari ini,
anda akan menyesal juga.
Saya akan tumbuk
muka awak lain kali,
jadi lebih baik anda bersedia. faham?
Dan satu perkara lagi.
Awak Jung Da Hee,
dan saya Jung Da Hae.
Kami tidak sama.
- Apa?
- Kenapa saya panggil awak Hoppang Bite?
Mengapa saya akan membuang masa saya yang berharga
dengan bergosip tentang kehidupan anda yang menyedihkan?
Anda fikir saya akan membongkok ke tahap anda?
Eun Sang,
awak ada ini. Jangan gementar.
Okay?
Awak lebih gementar daripada saya,
awak tahu.
Kami menyokong anda tidak kira apa pun,
jadi jangan risau. Okay?
Okay. Mungkin anda perlu mengelap
mulut anda dahulu.
Apa yang saya akan lakukan dengan anda semua?
Awak bersama saya
sehingga ke akhirnya.
- Saya akan masuk.
- Okay.
- Awak ada ini!
- Anda boleh melakukannya!
- Pergi, Kang Eun Sang!
Jangan gementar.
Anda mempunyai ini!
Ini membunuh saya.
Cik Kang Eun Sang.
Sila terangkan sebab anda memutuskan
untuk menjual item pada harta syarikat.
Anda tahu,
mendapat satu bekalan pejabat...
melibatkan banyak kerenah.
Peralatan yang kami sediakan
sering rosak,
dan apabila anda berada dalam keadaan tersepit,
tiada pilihan lain.
Jadi saya secara peribadi mula menyimpan...
sedikit simpanan bekalan...
Cik Kang Eun Sang.
Pendengaran ini...
bukan tempat untuk anda
mengadu tentang faedah syarikat.
Saya dengar anda juga menjual barangan yang telah tamat tempoh.
- Tidak. Saya tidak pernah melakukannya.
- Dan bagaimana kita boleh percaya itu?
Saya mempunyai rekod,
dan saya telah menyimpan foto segala-galanya.
Sila hantar rekod dan gambar
pada masa akan datang.
- Bunyinya seperti satu operasi.
- Dalam apa jua keadaan,
semua item yang anda jual
kepada rakan sekerja anda,
anda mengenakan bayaran kepada mereka untuk itu, betul?
Terdapat begitu banyak daripada mereka,
dan pelbagai jenis barangan,
bahawa memberikan mereka semua
secara percuma adalah...
ya. Jadi anda menjualnya
untuk wang, ya atau tidak?
ya. Saya menerima wang untuk mereka.
- Da Hae.
- Apa?
Bolehkah anda mendengar apa-apa?
Tidak, saya tidak dapat mendengar satu perkara pun.
Saya harap dia menahannya
di sana.
Anda menunjukkan warna sebenar anda sekarang.
Anda melakukannya untuk wang, bukan?
Adakah anda begitu menyayangi wang?
Bagaimana anda boleh melakukannya di tempat kerja,
menjual barang
kepada rakan sekerja anda sendiri?
sukar dipercayai.
Rakan sekerja...
Maafkan saya, tetapi...
apa yang anda semua panggil "rakan sekerja",
apakah maksud perkataan itu?
apa?
Adakah anda berkata
apabila wang terlibat,
rakan sekerja tidak bermakna
kepada anda?
ya.
Saya tidak tahu apa...
definisi rakan sekerja syarikat ini ialah.
Rakan sekerja yang saya kenali...
adalah orang yang tiada siapa untuk bersandar,
yang cuba bertahan
sendiri.
Mereka yang memerlukan bantuan saya.
Pengambilan Terbuka ke-14 mengambil...
keluar makan bersama lagi,
tanpa kita.
Mereka mungkin kelihatan seperti perkara remeh,
tetapi apabila mereka bertimbun,
kejadian itu benar-benar boleh membuat...
- seseorang berasa kecil.
- Eun Sang.
Saya seorang sahaja yang tidak tahu
pertemuan semua tangan itu terharu.
Perkara seperti itu selalu berlaku
kepada rakan sekerja saya tanpa kuasa.
Hanya kerana kami O.O,
bukankah tidak adil
kita tidak mendapat hadiah hari raya?
Saya melihat dan mendengar semuanya berlaku
di hadapan saya.
Ia adalah ruang istirahat pekerja,
jadi saya hanya melangkah masuk sebentar,
tetapi mereka menyuruh saya keluar.
(Pek haba)
Bagaimana mungkin saya boleh
menutup mata?
Dan sebagainya,
sesuatu yang saya mulakan hanya untuk membantu
dengan cara yang kecil...
berkembang menjadi Kedai Kang Eun Sang.
Ya, betul. Jadi?
Apa yang berlaku selepas ia membesar?
Anda menjadikan pejabat itu
sebagai pasar.
Ya, awak betul.
Ketepikan niat saya,
Memang benar saya memulakan perniagaan di sini,
dan akibatnya,
wang akhirnya bertukar tangan.
Oleh itu,
(Surat Perletakan Jawatan)
Saya mengemukakan peletakan jawatan saya.
peletakan jawatan anda?
Adakah anda mengatakan anda berhenti?
Saya perlu bertanggungjawab
atas tindakan saya.
apa? Tidak, anda sepatutnya memohon
peluang lagi,
dan walaupun itu mungkin tidak mencukupi,
tetapi sebaliknya anda melakukan ini.
ya. Sila berlembut.
Saya tahu tidak malu untuk meletak jawatan,
tetapi saya meminta ini daripada anda.
Tolong jaga...
rakan sekerja saya.
Sila pastikan rakan sekerja saya
tidak didiskriminasikan...
dan bahawa mereka boleh menerima
layanan yang adil.
Dan bahawa syarikat dan persekitaran kita
tidak menghalang pertumbuhan mereka.
Supaya...
masa depan yang mereka impikan
dalam syarikat ini...
tidak perlu berasa sangat suram.
Mulai sekarang,
saya meminta anda semua di sini...
untuk memberi perhatian lebih
kepada mereka.
Yang ikhlas,
Saya bertanya ini daripada anda.
Adakah kita benar-benar perlu meneruskan
ini?
Adakah saya seorang sahaja yang malu
sekarang?
Da Hae, sudah berakhir.
Hei, kemarilah!
Eun Sang.
- Bagaimana keadaannya?
- Adakah semuanya berjalan lancar?
Saya ada sesuatu nak beritahu kamu semua.
terima kasih.
(Bir Anda, Bir Kraf Tersuai)
Apa yang anda maksudkan anda berhenti?
apa yang awak cakap ni?
Adakah berlaku kesilapan
semasa perbicaraan?
Adakah orang itu masih memberi anda
masa yang sukar?
Sudah tentu mereka.
Ini semua salah syarikat.
Anyway, dari A sampai Z,
semua salah syarikat.
Berhenti memburuk-burukkan syarikat.
Namun, bagi saya,
ada perkara yang saya syukuri.
Begitulah cara saya dapat bertemu dengan anda semua.
Ketika itu...
Saya tahu saya berpura-pura
anda semua sakit,
tapi bukan itu yang saya rasa sebenarnya.
Ayuh, cepat!
Bayaran lewat malam akan bermula
untuk teksi! Ayuh!
- Eun Sang!
- Ayuh!
- Awak ada ini!
Cara anda memanggil saya...
- Cepat!
- Eun Sang!
- Awak ada ini!
Saya sangat suka mendengarnya.
Apabila hidup menjadi sangat sukar sehingga saya ingin
membuang segala-galanya...
dan hanya mahu mati,
mendengar anda memanggil saya
memberi saya kekuatan.
Atau mungkin saya hanya
menjadikan itu alasan saya.
Demi awak,
Saya akan memberitahu diri saya untuk bertahan
untuk satu hari lagi.
"Mari kita hidup."
Sekarang apabila saya memikirkannya,
membesarkan awak adalah alasan yang bagus.
Kemudian teruskan membesarkan kami.
- Teruskan membesarkan kami.
- Tetapi melihat anda sekarang,
anda semua jauh lebih dewasa
daripada yang saya sangka.
Awak tak perlukan
perlindungan saya lagi.
Jadi saya rasa sudah tiba masanya...
untuk akhirnya dibebaskan
daripada parit keibubapaan ini.
Sekarang giliran saya...
untuk keluar dari sana.
Keluar ke dunia.
Dan teruskan, tanpa had.
Eun Sang...
Maksud saya, tetapi masih...
Ada apa dengan awak?
Saya cuba untuk tidak menangis.
Dia perlu melebarkan sayapnya,
tetapi dia tidak boleh jika saya menangis.
Tetapi setiap kali saya membuka mulut saya,
Saya takut saya hanya akan
merayu dia untuk tinggal.
Jadi sebab itu.
Gosh, awak benar-benar sesuatu yang lain.
Saya tidak akan menangis. saya tidak.
awak jangan menangis.
Jangan menangis, Eun Sang.
- Ini sedap.
- Makan saja.
Astaga, awak sudah membelikan kami makan malam.
Patutkah anda membelikan kami minuman juga?
- Terima kasih, Da Hee.
- Jangan sebut.
Hei, sekarang saya fikirkan,
bukankah sepatutnya Da Hae ikut kami?
Ayuh.
Lagipun, adakah Da Hae dalam mood?
Dia nampaknya menaruh harapan tinggi
untuk semakan promosi ini.
Dia pasti sangat kecewa.
Tetapi Da Hae telah bergelut.
Saya fikir dia lebih baik dalam kerjanya
daripada kita.
Ayuh, apa faedahnya?
Akhirnya,
dia masih menjadi pekerja luar kitaran.
Dia masih hanya Jung Da Hae.
Jung Da Hee kami dan Jung Da Hae itu
berbeza sama sekali.
Anda Jung Da Hee,
dan saya Jung Da Hae.
Kami tidak sama.
- Bagaimana kita berbeza?
- Apa yang awak cakap?
maafkan?
Adakah anda semua sudah memutuskan apa yang hendak dipesan?
- Ya.
- Apa?
- Saya akan pergi buat pesanan.
- Ayam goreng untuk saya.
Saya akan mengambil pinggan buah.
Saya ingin membuat pesanan.
- Kerja hebat hari ini, semua orang.
- Jumpa anda esok.
Berapa umur awak?
Penolong Pengurus Lee?
awak buat apa kat sini?
Saya sedang minum
dengan beberapa orang dari tempat kerja.
Saya fikir itu mungkin awak,
dan saya betul.
ya.
Apa khabar?
"Bagaimana keadaan saya?"
Itu kaya.
(Marron Confectionery,
Jung Da Hee)
Jadi anda meninggalkan syarikat kami
untuk Marron Confectionery?
ya.
Saya kenal ramai orang di sana.
Saya patut menghubungi mereka.
dah agak lama.
Saya akan pergi.
Da Hee, awak tidak berubah sedikit pun.
Masih begitu ceria.
Ia menjijikkan.
Ji Song?
apa? popcorn saya.
Ji Song, tunggu.
Encik Oh!
Adakah anda makan semua itu
sendiri?
Tidak.
Saya bersama kawan-kawan saya tadi,
tetapi saya ingin mendapatkan udara segar
sebelum kembali.
Dari mana awak dapat popcorn?
Hee Jung memberikannya kepada saya.
- WHO?
- Hee Jung.
Pekerja yang berada dalam
pasukan R dan D.
Saya dengar dia membuka pub berhampiran,
jadi dari situlah saya baru datang.
Hee Jung. Ya, saya mendengar tentang itu.
Bahawa dia memukulnya
dengan bir krafnya.
Jadi awak dengar.
Tetapi kejayaan dia itu...
Itu boleh jadi saya, sebenarnya.
apa maksud awak?
Menyesuaikan bir mengikut citarasa anda sendiri
dan semua itu.
Sebenarnya, itu adalah idea
yang saya ada suatu ketika dahulu.
Dan saya mempunyai banyak
idea hebat lain selain idea itu.
Sekarang ini, orang ramai hanya
minum teh buih,
tetapi kemudian, sesuatu yang lebih manis
seperti boba gula perang akan menjadi trend.
Betul, dan
perkara analisis "warna peribadi" itu...
Teknik yang mencari
warna yang paling menarik untuk seseorang.
Saya fikir itu akan menjadi trend juga.
Dan juga...
Saya serius.
Maaf?
Saya mempunyai naluri yang sangat baik.
Semua yang saya ramalkan
pasti akan berlaku.
Ya, saya tahu.
Saya pasti awak betul, Ji Song.
Apa yang anda akan tahu mengenainya,
Encik Oh?
Orang yang saya kenal hanya fikir saya seperti...
beberapa uncang teh hijau tergeletak...
dalam bilik rehat.
Uncang teh hijau?
Kerana mereka murah.
jenis...
anda hanya membeli sekumpulan
dan stok di mana-mana sahaja.
Uncang teh hijau.
Itulah yang saya rasakan di tempat kerja.
Diambil begitu sahaja,
sentiasa ada...
Tetapi tiada yang istimewa?
Cuba fikirkan,
anda benar-benar seperti uncang teh hijau.
Hei!
Tidak, maksud saya, dengan uncang teh,
anda perlu biarkan ia curam
untuk seketika...
untuk mengeluarkan rasa yang mendalam.
Dan awak, Ji Song,
jika orang mengambil masa
untuk benar-benar mengenali anda,
mereka akan melihat betapa istimewanya anda.
Saya rasa orang ramai masih belum
menyedarinya.
Betul ke?
Adakah itu yang anda fikirkan sebenarnya?
Jadi, adakah anda mengatakan bahawa saya boleh...
benar-benar membuat ia besar di luar sana?
saya? Di luar sana?
Betul ke?
ya.
sungguh.
saya maksudkannya.
Apa ini?
Mata dia...
seperti buah anggur.
Maaf?
(Ham Ji Woo)
Hello?
Anda berbunyi rendah.
Adakah sesuatu yang salah?
Bukan apa.
Bunyinya seperti ada sesuatu yang tidak kena.
Apa, perut awak sakit?
Awak lupa lagi ubat awak
kan?
Tolong satu perkara pada satu masa.
Tiada major yang salah.
Perut saya hanya, anda tahu, begitu-begitu.
Saya terus lupa
makan ubat.
Dan...
tentang jawapan
yang anda tunggu-tunggu...
Saya cuma perlukan sedikit masa lagi.
Sebenarnya, saya tidak begitu ingin tahu
tentang yang itu.
Jadi saya rasa ia tidak begitu penting
untuk anda?
Saya hanya cuba bermain dengan tenang.
Rasanya ia tidak berjaya?
Memandangkan main cool tak berkesan,
boleh saya tanya?
Mengapa anda menyeret ini keluar?
Itu sahaja...
Tetapi apa yang akan saya lakukan di England?
Apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan menyokong anda dalam apa sahaja yang anda lakukan.
Bagaimana jika saya memutuskan untuk menjadi
angkasawan? Apa kemudian?
Saya akan membuatnya berlaku.
Kalau saya kata saya nak
jadi presiden...
Apakah nombor undi anda?
Mana satu yang patut saya periksa?
Tolonglah.
Anda seorang yang pandai bercakap.
Anda sentiasa cuba bertahan
dengan cakap-cakap manis.
Adakah terdapat sesuatu yang anda mahukan?
maksud saya...
Sesiapa sahaja boleh menjanjikan anda
bulan dan bintang.
- Perhentian seterusnya, Stesen Shingye.
- Apa?
Jika anda benar-benar mahu mendapatkan mata
dengan saya...
Apa yang wanita inginkan
pada malam yang gelap seperti ini,
ialah apabila dia turun dari bas...
adalah untuk anda menunggu di sana
di perhentian.
Menunggu, dan kemudian apa?
- Sesuatu seperti ini?
- Awak buat apa di sini?
- Untuk mencium awak?
- Apa?
Saya baru sahaja mendapat beberapa mata.
Lima mata.
Tidak, buat sepuluh mata.
Ke mana kamu pergi selepas semua itu?
Kenapa awak pergi sahaja?
Saya sedang melalui
dan hanya berhenti untuk melihat anda.
SMS saya sebaik sahaja awak pulang.
Dan makan ubat anda.
Lelaki itu, saya bersumpah.
Seolah-olah saya tidak cukup keliru,
dia harus membuat hati saya berdebar.
Ia serius membuatkan saya mahu
berhenti kerja.
Hei. Bukankah menunggu dua jam
hanya untuk satu ciuman...
pulangan yang agak buruk untuk masa anda?
Memang berbaloi.
Ia mungkin ciuman terakhir kami.
kenapa? Anda gementar?
- Kerana dia tidak berkata ya?
- Dia akan.
Dia akan. Saya tahu dia akan melakukannya, tetapi...
Jika ada satu dalam satu juta peluang
ia tidak akan berjaya antara kita...
Apakah yang anda maksudkan, "satu peluang?"
Ada kemungkinan keluarganya mengatakan tidak,
kemungkinan kawan baiknya mengatakan tidak,
kemungkinan keluarga anda
adalah musuh,
peluang anda adik-beradik.
apa? Adakah kami kelihatan seperti adik beradik tiri?
Adakah itu nampaknya mungkin?
Adakah kita kelihatan sama?
Awak gila.
Kenapa awak nak takutkan saya macam tu?
Bagaimanapun, daripada semua itu,
yang paling mungkin adalah...
bahawa ibu saya akan menentangnya.
Sebab saya di sini hari ini adalah...
bahawa saya mempunyai sesuatu
yang saya mesti beritahu anda.
Adakah anda mendengar?
Saya hanya akan menganggap anda begitu dan mengatakannya.
Sebagai seorang pemuzik,
Saya mahukan permulaan baru.
Juga, saya akan berkahwin dengan orang yang saya cintai.
Perkahwinan...
Saya akan melakukannya.
Saya tahu anda mungkin menentangnya, Ibu.
Tetapi anda tahu, kemungkinan itu...
Kemungkinan itu adalah
sebahagian daripada saya juga.
Atau sekurang-kurangnya ia.
Ia masih.
Saya boleh berputus asa dengan muzik
dan menjalani kehidupan yang sengsara.
Tetapi dia menghidupkan saya kembali.
Dia memberitahu saya untuk mencuba lagi.
Untuk bermimpi lagi.
Bagaimana saya boleh membiarkan seseorang seperti dia pergi?
Saya bukan orang bodoh.
Saya akan melalui perkahwinan itu.
Ibu, itu nombor tiga!
Kalau awak nak langgar saya,
guna pemandu. saya dah bersedia.
Pukul saya dengan pemandu.
(Marron Confectionery)
apa? apa maksud awak?
Pelan pembayaran kongsi yang anda cadangkan
untuk kotak langganan snek.
Ia menarik.
Sayang tak terpilih.
Saya juga menyukai rancangan Hari Kanak-kanak anda.
terima kasih.
Apabila saya menyemak rujukan anda,
semua orang tidak mempunyai apa-apa
selain pujian yang tinggi untuk anda.
Mengapa anda menyemak rujukan saya?
Melangkah ke hadapan,
syarikat kami merancang untuk melatih
pakar komunikasi dalaman.
Adakah anda berminat?
Tetapi saya dalam Pasukan Pemasaran.
Salah satu matlamat pemasaran adalah...
untuk membantu orang ramai dengan kerja
dan kehidupan mereka, bukan?
Lagipun, pemasaran adalah tentang
membantu dan berkomunikasi,
jadi pada asasnya kerja yang sama,
cuma lebih sistematik.
saya nampak.
Tetapi...
kenapa awak berikan saya tawaran ini?
Saya menerima cadangan
daripada sumber yang boleh dipercayai.
Cik Kang Eun Sang.
Sebenarnya semalam...
Saya menghadiri perbicaraan tatatertib
untuk kes Cik Kang Eun Sang.
Dan semasa saya mendengar Cik Eun Sang,
Saya berasa agak malu.
Kawasan yang syarikat kami terlepas pandang,
Kedai Kang Eun Sang sedang
mengisi kekosongan...
syarikat kami gagal menanganinya.
Betul.
Kedai Kang Eun Sang mempunyai
semua yang anda mungkin perlukan.
Ia bukan sekadar...
tentang barang dagangan.
(Kedai Kang Eun Sang,
Untuk Apabila Anda Sangat Memerlukannya)
Dalam syarikat yang sejuk dan sunyi ini
di mana tiada siapa yang mempunyai kemewahan untuk menjaga,
sama ada kerana wang
atau sebab lain,
hakikat bahawa ada seseorang
yang cuba membantu orang lain,
bahawa seseorang berada di sana untuk berempati
dengan orang yang sedang bergelut,
ia terasa seperti sesuatu daripada
novel fantasi bagi saya.
Tidak masuk akal sama sekali,
tetapi jenis yang anda tidak boleh meletakkan.
Malangnya, kami kehilangan fantasi
iaitu Kang Eun Sang,
tapi cerita kena sambung kan?
Itulah satu-satunya cara orang di sini
boleh terus bermimpi...
tanpa membuat hati mereka hancur.
Dan untuk pekerjaan itu,
Saya ingin awak yang
melakukannya, Da Hae.
(Kedai Kang Eun Sang,
Untuk Apabila Anda Sangat Memerlukannya)
(Jung Da Hae, Pasukan Pemasaran)
(Penilaian:
Proaktif dan mengambil sebarang tugas)
(Sangat persuasif,
walaupun dengan tentangan)
(Marron Confectionery)
Adakah sesiapa mengeluarkan kripto mereka?
belum lagi.
Saya juga tidak.
Saya mahu teruskan.
Saya ingin tahu
sejauh mana pilihan ini,
impian saya ini, akan membawa saya.
Eun Sang, saya mahu membidik lebih tinggi.
Saya juga!
Memulakan perniagaan
memerlukan banyak wang, lagipun.
awak betul.
Sejak bila menjadi
"sedikit" bercita-cita tinggi?
Kemudian mari kita pergi sepanjang jalan.
Okay. Jadi apakah keputusan akhir kita?
- Mari kita teruskan!
(Ham Ji Woo)
Tetapi, Da Hae...
Bukankah kita patut pergi berjumpa Dr. Ham dahulu?
Jadi, adakah anda sudah membuat keputusan?
Dr Him.
Saya ada sesuatu
yang perlu saya beritahu awak...
Tunggu, apa yang berlaku pada bibir anda?
ini? Jangan risau.
Dengar, saya ada sesuatu
nak beritahu awak.
- Tentang perkahwinan kita, ibu saya...
- Boleh saya pergi dulu?
Saya rasa saya seorang
yang mahukan banyak perkara dalam hidup.
Dan...
nampaknya awak akan berikan saya semua
yang saya mahukan.
Nah, menjadikan anda presiden
mungkin agak sukar.
Saya telah membayangkan bagaimana rasanya
jika berkahwin dengan awak.
Tetapi dalam setiap senario yang saya bayangkan,
kebahagiaan saya sentiasa datang
hanya dari awak.
Itu satu perkara yang baik, bukan?
Tetapi...
itu bukan kebahagiaan...
saya nak.
Sama ada saya berjaya atau gagal,
Saya ingin mencari kebahagiaan saya sendiri.
Itulah sebabnya saya mula berdagang crypto
sejak awal.
Anda akan menamatkan ini
dengan baik, bukan?
Yang benar adalah...
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan
jika saya pergi ke England.
Jika saya hanya mengikut awak ke sana
seperti saya sekarang,
Saya takut saya mahu bergantung pada awak
untuk segala-galanya.
Dan saya tidak mahu menjadi seperti itu.
Dan saya juga mendapati milik saya, anda lihat.
Versi gitar awak saya sendiri.
Impian saya.
Saya dapati apa yang saya mahu
lakukan di tempat kerja,
apa yang saya mahu lakukan.
Jadi...
apa yang saya cuba sampaikan ialah,
- Saya rasa kita tidak patut berkahwin.
- Tunggu.
Adakah ibu saya benar-benar pergi melihat awak
di belakang saya?
Adakah dia benar-benar menarik rambut anda?
- Tidak.
- Atau ada...
cinta pertama yang indah saya tidak tahu
saya telah muncul?
Adakah seseorang cuba memisahkan kita?
- Tidak.
- Jika bukan itu, maka mungkin...
Jangan beritahu saya kita...
adik-beradik separuh yang lama hilang?
Dr Him.
Jadi itu tidak, bukan?
Okay, jadi...
kerana anda tidak mahu
bergantung pada saya,
dan anda mahu berdiri sendiri...
Jadi, selepas beberapa pencarian jiwa,
awak telah memutuskan untuk tidak berkahwin dengan saya.
Adakah itu?
Astaga!
Gosh, saya tidak pernah dalam sejuta tahun
melihat ini datang.
Dr Him.
Saya tahu ia akan sukar untuk kita sekarang,
- tetapi ini untuk yang terbaik...
- Tidak.
Saya tidak boleh menerima ini.
Dr Ham cuba mencari...
alasan yang jelas
yang akan membantu dia menerimanya.
Adakah saya begitu mudah tertipu?
Adakah ini sebabnya segala-galanya
menyebelahi saya?
Beberapa hari, dia akan merenung masa lalu.
Masa tu kami kemalangan
di Namhae...
Mungkin sesuatu berlaku
pada kepala anda ketika itu?
Hari-hari lain, dia akan melakukan
perbuatan yang paling tidak berguna,
cuba menarik balik apa yang dia cakap.
Saya bukan orang
yang menghalang seseorang datang...
atau berpegang pada seseorang yang pergi.
Anda memegang terlalu ketat.
Tetapi apabila itu tidak berjaya...
Mengapa anda menyingsing
lengan baju anda sekarang?
Mengapa anda berfikir?
Mengapa lagi saya akan melakukan ini?
Da Hae.
- Saya tidak akan pergi.
- Apa?
Saya tidak akan pergi ke England.
Saya hanya boleh menganggap muzik sebagai hobi.
Kemudian tiada apa yang perlu berubah
antara kita, bukan?
Dr Him.
Saya tidak dapat menahannya jika perasaan saya
lebih kuat daripada perasaan awak untuk saya.
Kerana saya lebih sayangkan awak,
Saya akan menjadi orang yang melepaskannya.
Tidak, bukan itu sama sekali.
Ia hanya alasan, bukan?
Awak marah saya berhenti kerja.
Itulah sebab sebenarnya, bukan?
Apa yang awak cakap tadi?
Anda suka bahawa saya mempunyai pekerjaan tetap
dan memperoleh pendapatan yang lumayan.
Tetapi sekarang saya tiba-tiba bercakap
tentang melakukan muzik,
awak tak nampak masa depan saya.
Bukankah itu masalah sebenar?
Jangan mengarut.
Ayuh.
Awak lebih pentingkan duit daripada saya.
Cara anda sentiasa membawa
bonus saya, untuk satu.
- Cukuplah.
- Kenapa saya perlu berhenti?
Jika saya katakan saya akan kekal di syarikat itu,
bukankah itu membetulkannya?
Cukuplah.
Hanya semak telefon anda.
Saya berkata saya akan terus membawa
masuk wang!
Saya berkata untuk memeriksa telefon anda!
Jangan kau fikir
aku secetek itu!
Makan ubat awak.
(Ubat Gastrik Da Hae)
Sudah tiba masanya untuk mengambil
ubat petang anda.
Anda perlu mengambilnya tepat pada masanya
supaya anda tidak sakit perut.
Bila awak macam ni...
Apabila anda melakukan perkara seperti ini untuk saya,
bagaimana saya tidak mencintai awak?
Apa yang perlu saya lakukan
apabila cinta awak...
dan penghargaan...
membuat saya percaya pada diri saya sendiri?
Pekerjaan ini pernah menjadi tempat
yang saya hanya perlu bertahan,
tapi sekarang, rasa macam jalan
yang aku pilih sendiri.
Jadi apa yang anda harapkan saya lakukan,
apabila saya mahu melihat sejauh mana saya boleh pergi?
Jadi sama ada anda pergi ke England,
atau Amerika, atau bahkan angkasa lepas,
saya akan pergi kepada awak...
bila dah boleh berdiri atas kaki sendiri.
Saya akan pergi kepada awak.
Saya akan menjadi orang yang datang kepada anda.
Berapa lama saya perlu menunggu?
Setahun atau dua tahun? tiga?
Kita perlu berpisah
untuk masa yang lama.
Jadi beritahu saya
berapa lama masa itu.
jom...
Mari kita ucapkan selamat tinggal dengan senyuman.
Okay?
Untuk memudahkan urusan kami berdua.
- Okay?
- Astaga, saya tidak boleh percaya ini.
Kami mengucapkan selamat tinggal tanpa mengetahui
bila kita akan berjumpa lagi,
dan anda mahu kami melakukannya
dengan senyuman?
Saya tidak sepatutnya mengupah awak
empat tahun lalu.
saya cuma...
Suatu hari nanti, saya mungkin melihat kembali
pada hari ini dan menyesalinya.
Bahawa saya terlalu bercita-cita tinggi.
Jika saya hanya mahu kurang sedikit,
mungkin keadaan akan
berubah menjadi berbeza.
Tetapi keinginan ini
untuk menjadi lebih daripada apa yang saya sekarang,
bagaimana saya boleh menghalangnya?
(Pelan Promosi Produk Baharu)
Bagaimana saya boleh membelakanginya?
(Bertahan sebagai Pemilik Perniagaan:
Idea Adalah Penting,)
(Tetapi Memahami Aliran Tunai
Mencegah Kebankrapan)
(Startups, CEO Survival, Tanghulu)
(Tanghulu Cina)
Untuk memberikan segalanya,
setinggi mana saya telah menyasarkan tinggi,
dan untuk mempercayai jalan pilihan saya
adalah yang betul.
Okay.
Itu sahaja yang boleh kita lakukan
sekarang.
(Ham Ji Woo)
jangan menangis. Teruskan dan jadi kuat.
Awak tak salah, Jung Da Hae.
awak betul.
(Jangan menangis. Teruskan dan jadi kuat.
Anda tidak salah.)
(Jung Da Hae)
Ia menyakitkan selepas semua.
Sudah tentu ia menyakitkan. Darn.
(Marron Confectionery)
- Hello.
- Da Hae. Awak di sini?
Ya ampun,
apa dah jadi dengan meja Da Hee?
Ternyata Da Hee adalah Hoppang Bite.
Orang ramai selepas Hoppang Bite,
sebaik sahaja mengetahui...
- Saya berikan dia ini sebagai hadiah.
- Saya tidak percaya mereka...
Tunggu, di mana Da Hee sekarang?
Saya cuba menghubunginya,
tetapi saya tidak dapat menghubunginya...
Ya, saya tidak lewat.
Encik Ko belum sampai lagi kan?
Mana Da Hee?
Saya suruh dia tunggu, tapi dia pergi.
- Adakah anda melihat Da Hee?
- Apa?
Dia datang ke sini sebelum saya.
Dia belum datang lagi? Apa semua ini?
Apa yang berlaku di sini?
Rupa-rupanya, Da Hee adalah Hoppang Bite.
- Apa?
- Ya.
Hei!
- Da Hae, awak di sini?
- Apa awak...
lakukan di sana?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Adakah imaginasi anda menjadi
lebih baik secara tiba-tiba?
Jung Da Hee!
Masa yang sempurna.
Datang ke sini.
Bagaimana kalau kita akhirnya
mendapat kopi itu?
(Ke Bulan)
(Terima kasih khas kepada Baek Ji Won
atas penampilan tetamunya)
- Adakah anda mengambil cuti?
- China.
Bertemu teman lelaki asing anda lagi?
Encik Oh, kenapa tiba-tiba awak
masuk campur dalam urusan saya?
- Ji Song.
- Wei Lin?
Saya telah menyusun segala-galanya
untuk penyerahan ke dalam fail.
Saya mahu berehat sekarang.
Saya merancang untuk keluar sekarang.
Saya sangat merindui Dr. Ham.
Kami, sebagai masyarakat,
telah bersetuju untuk memanggilnya sebagai perpisahan.
Saya datang untuk membuat persembahan di Korea
dengan niat yang baik.
Dr Ham...
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)